Now if you move on,
Instructor: Ahora
we got more options, noUnusedLocals,
si te mueves, tenemos más opciones, noUnusedLocals,
noUnusedParameters, noImplicitReturns.
noUnusedParameters, noImplicitReturns.
This helps you with code quality, basically.
Esto le ayuda con la calidad del código, básicamente.
TypeScript will complain if you have
TypeScript se quejará si tiene ciertas
certain unused variables and so on.
variables no utilizadas, etc.
So if we turn these three options on, for example,
Así que si activamos estas tres opciones, por ejemplo, esta opción te ayuda con
this option helps you with Switch statements,
las sentencias Switch, donde podrías olvidar
where you might forget the break keyword.
la palabra clave break.
But if we turn these three options on,
Pero si activamos estas tres opciones, de lo
what TypeScript will complain about is, for example,
que se quejará TypeScript es, por ejemplo, si tenías
if you had a username variable here,
una variable de nombre de usuario
locally in this function, and you don't use it.
aquí, localmente en esta función, y no la usas.
You see, this has yellow squiggly lines
Verás, esto tiene líneas amarillas garabateadas
because it's not an error, really.
porque no es un error, en realidad.
It's more like a warning or a hint.
Es más bien una advertencia o una pista.
So if I compile here,
Así que si compilo aquí, verás ahora, sin embargo,
you'll see now, however, I do get an error
obtengo un error porque TypeScript
because TypeScript only knows errors.
sólo conoce los errores.
And there we see that the username is declared,
Y ahí vemos que el nombre de usuario está
but its value is never read because we made sure
declarado, pero su valor nunca se lee porque nos aseguramos
that we don't want unused local variables.
de que no queremos variables locales sin usar.
Unused global variables,
Las variables globales no utilizadas,
so if I had something like appId here,
así que si tuviera algo como appId aquí, están permitidas
are allowed though because TypeScript can't know
porque TypeScript no puede saber si tal vez necesitas
if you maybe need that globally defined value
ese valor definido globalmente en otro archivo de script.
So therefore this is allowed,
Por lo tanto, esto está permitido,
but in a function where there is no other place
pero en una función en la que no hay otro lugar en el
where you could need it, TypeScript will complain now
que se podría necesitar, TypeScript se quejará ahora si
if you have unused code.
tiene código no utilizado.
And that's generally a good idea.
Y eso es generalmente una buena idea.
Allows you to strip out such unused code.
Permite eliminar el código no utilizado.
Same goes for unused parameters.
Lo mismo ocurre con los parámetros no utilizados.
If you would take a H here
Si usted tomaría un H aquí donde uno, por supuesto,
where one, of course, bind is broken now,
bind está roto ahora, pero incluso
but even if we pass this in this works,
si pasamos esto en esto funciona, pero ahora, de nuevo,
but now, again, TypeScript and therefore the ID tells us
TypeScript y por lo tanto el ID nos dice que esto no se utiliza
that this is unused and either this,
y, o bien esto, así que tal vez usted debe eliminar
so maybe you should remove it or start using it.
o empezar a usarlo.
So that's noUnusedParameters.
Así que eso es noUnusedParameters.
And noImplicitReturns means that we'll get an error
Y noImplicitReturns significa que obtendremos
if we have a function that sometimes returns something
un error si tenemos una función que a veces devuelve algo
and sometimes it does not.
y a veces no.
Let's say we have another function, add,
Digamos que tenemos otra función, add, donde obtenemos
where we get two numbers.
dos números.
Number and n2 is a number.
Número y n2 es un número.
And, of course we can return n1 plus n2.
Y, por supuesto, podemos devolver n1 más n2.
But let's say we're, for some reason,
Pero digamos que, por alguna
checking if n1 plus n2 is greater than zero,
razón, estamos comprobando si n1 más n2 es mayor
because we only want to return if we have a result
que cero, porque sólo queremos devolver si tenemos un
greater than zero.
resultado mayor que cero.
Then we want a returned value.
Entonces queremos un valor devuelto.
Otherwise we want to return nothing.
De lo contrario, no queremos devolver nada.
We don't want a return.
No queremos un retorno.
Well, then we get a warning because of that extra setting
Bueno, entonces recibimos una advertencia debido a esa
with noImplicitReturns.
configuración extra con noImplicitReturns.
TypeScript detects that not all branches in this function
TypeScript detecta que no todas las ramas de esta función conducen a una declaración
lead to a return statement
de retorno y, debido a nuestra configuración,
and because of our setting, that's not allowed.
eso no está permitido.
We at least have to deliberately not return anything here
Al menos tenemos que deliberadamente no devolver nada aquí añadiendo
by adding the return keyword.
la palabra clave return.
Just omitting it is not allowed here.
Aquí no se permite omitirlo.
It is allowed if you have a function
Está permitido si tienes una
that does not return anything, in no branch,
función que no devuelve nada, en ninguna rama, pero
but if you have at least one case
si tienes al menos un caso en el que tu función
where your function does return something,
sí devuelve algo, entonces tienes que
then you have to make sure that you return something
asegurarte de que devuelve algo en todos los
in all cases.
casos.
And with that, we're nearing the end
Y con esto, nos acercamos al final de este
of this config walkthrough.
recorrido de configuración.
We can ignore the moduleResolution here.
Aquí podemos ignorar la Resolución del módulo.
All these options actually are pretty advanced,
Todas estas opciones en realidad son bastante
that don't matter to us here,
avanzadas, que no nos importan aquí,
don't matter to you in a lot of projects.
no te importan en muchos proyectos.
Source Map Options allow you to tweak these source maps
Las opciones de los mapas de origen le permiten ajustar estos mapas
we had a look at earlier.
de origen que hemos visto antes.
So these translation files from JavaScript to TypeScript.
Así que estos archivos de traducción de JavaScript a TypeScript.
Typically default settings should be fine here,
Normalmente la configuración por defecto debería estar
so if you don't know what you're changing
bien aquí, así que si no sabes lo que estás cambiando y
and why you're doing it,
por qué lo estás haciendo,
you typically don't need to change anything here.
normalmente no necesitas cambiar nada aquí.
And regarding these experimental options,
Y con respecto a estas opciones experimentales,
I'll have a look at them,
les echaré un vistazo, concretamente a experimentalDecorators,
specifically at experimentalDecorators,
más adelante en el módulo de decoradores.
This basically enables certain features to be used
Esto básicamente permite usar ciertas características
in TypeScript which are really experimental,
en TypeScript que son realmente experimentales, donde
where it's not sure if they will end up in JavaScript
no es seguro que terminen en JavaScript en algún momento
at some time in the future
en el futuro y donde todavía podrías
and where you still might wanna work with them.
querer trabajar con ellas.
Then you explicitly have to tell TypeScript
Entonces tienes que decirle explícitamente a TypeScript
that you want to work with these features
que quieres trabajar con estas características
and you can do that with that configuration.
y puedes hacerlo con esa configuración.
But again, I will come back to that.
Pero, de nuevo, volveré sobre ello.
And therefore now, we walk through this file,
Y por lo tanto ahora, caminamos a través de este archivo, un montón
lot of options you can set there.
de opciones que puede establecer allí.
And as TypeScript grows, you typically also get
Y a medida que TypeScript crece, normalmente
more and more options added here,
también se añaden más y más opciones aquí, por
therefore the official docs always are a great place
lo que los documentos oficiales siempre son un gran lugar para
to dive deeper and to make sure
profundizar y asegurarse de que no te pierdes
that you don't miss an interesting option
una opción interesante que podría ayudarte
that might help you in your project.
en tu proyecto.